Repository: rocksdanister/lively
Catalog: src/livelywpf/livelywpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# DescriptionAddWallpaper
source: Select a file or specify a website url to set as a wallpaper.
ko: 배경 화면으로 설정할 파일을 선택하거나 웹사이트 URL을 지정합니다.
zh: 选择一个文件或指定一个网站 URL 以设置为壁纸。

# DescriptionAppRules
source: Wallpaper playback behaviour based on running application.
ko: 실행 중인 응용 프로그램에 따른 배경 화면 재생 동작 설정
zh: 根据正在运行的应用程序设置壁纸播放行为

# DescriptionCancelQuestion
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 정말로 취소하시겠습니까?
zh: 您确定要取消吗?

# DescriptionDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete this wallpaper from the disk?
ko: 디스크에서 배경 화면을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从磁盘上永久删除该壁纸吗？

# DescriptionDeleteConfirmationLibrary
source: Are you sure you want to delete this wallpaper from the Library?
ko: 라이브러리에서 이 배경 화면을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从图库中删除这张壁纸吗？

# DescriptionDragDropFIle
source: Simply drag and drop files into Library.
ko: 간단히 파일을 라이브러리로 끌어 놓으세요.
zh: 拖曳文件至图库。

# DescriptionExternalAppWarning
source: You are opening an external application as wallpaper. Malicious applications can host malware, virus.. and do harm to your system. Only continue if this application comes from a trusted source.
ko: 외부 응용 프로그램을 배경 화면으로 여는 중입니다. 악성 응용 프로그램은 악성 코드나 바이러스를 감염시켜 시스템이 위험해질 수 있습니다. 이 응용 프로그램이 신뢰된 출처로부터 제공된 경우에만 계속하세요.
zh: 请注意, 您将使用一个外部应用程序作为壁纸。 恶意应用程序可能趁机注入木马、病毒..这将损害您的系统。 仅当您信任此应用程序时，方可继续。

# DescriptionMinimizedTray
source: Lively is minimized to systemtray, right click lively icon to continue.
ko: Lively는 시스템 트레이로 최소화됩니다. 계속하려면 트레이에서 Lively 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르세요.
zh: Lively 已被最小化到系统托盘，右键单击 Lively 的图标以获取更多选项。

# DescriptionPleaseRestartLively
source: Please restart Lively for settings to take effect.
ko: 설정을 적용하려면 Lively를 재시작하세요.
zh: 请重新启动 Lively 以使设置生效。

# DescriptionRecordStart
source: Press to begin recording.
ko: 녹화 시작 클릭.
zh: 按下以开始录影

# DescriptionRestoringWallpaper
source: Currently restoring previous wallpaper(s), please wait...
ko: 이전 배경 화면 복원 중, 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在恢复以前的壁纸..

# DescriptionScreenLayout
source: Choose Display
ko: 디스플레이 선택
zh: 选择屏幕

# DescriptionUpdateAvailable
source: A new version of software is available!
ko: 새로운 버전을 사용할 수 있습니다!
zh: 有新版本可用！

# DescriptionWebpageLoad
source: Enter website link to load, shadertoy.com shader links are supported
ko: 불러올 웹사이트 링크를 입력하세요. Shadertoy.com 셰이더 링크가 지원됩니다.
zh: 输入要加载的网站链接，支持 Shadertoy.com 着色器链接

# DescriptionWelcomeWizard
source: This wizard will get you started on setting up Lively.
ko: 이 마법사는 Lively 설정을 시작합니다.
zh: 该向导将会帮助您设置 Lively 。

# DescriptionWindowsNCodecInstall
source: Your Windows N/KN version will require the download of additional codecs to support video playback in wallpapers.
ko: Windows N/KN 버전은 배경 화면의 비디오를 재생하기 위해 추가 코덱을 다운로드해야 합니다.

# LivelyExceptionAppUpdateFail
source: Failed to update; try downloading the installer from: https://github.com/rocksdanister/lively/releases
ko: 업데이트 실패됨. 다음 링크에서 설치 파일을 내려받으세요: https://github.com/rocksdanister/lively/releases
zh: 更新失败。请尝试从此处下载安装程序： https://github.com/rocksdanister/lively/releases

# LivelyExceptionDamagedZipFile
source: Damaged wallpaper file, try redownloading.
ko: 손상된 배경 화면입니다. 다시 내려받으세요.
zh: 壁纸文件已损坏，请尝试重新下载。

# LivelyExceptionGeneral
source: Oops... Looks like something went wrong :( In order to better understand this error and fix the issue, share the log file with the developer. Instructions for sharing log file: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
ko: 이런... 어떤 문제가 발생했습니다! 이 오류를 분석하여 문제를 해결할 수 있도록 로그 파일을 개발자와 공유해 주세요. 로그 파일 공유 지침: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
zh: 哎呀...好像有什么东西坏掉了 :( 为了更好地了解这个错误并修复问题，请将日志文件分享给开发者。 分享日志文件的说明： https://github.com/rocksdanister/lively/wiki

# LivelyExceptionHighContrastMode
source: Lively cannot work properly with Windows High Contrast mode enabled! Disable High Contrast mode and try again.
ko: Windows 고대비 모드가 활성화된 상태에서는 Lively가 제대로 작동하지 않습니다! 고대비 모드를 비활성화하고 다시 시도해 주세요.
zh: Lively 无法在 Windows 高对比度 (Windows High Contrast) 模式下正常工作！ 请禁用高对比度模式，然后重试。

# LivelyExceptionMediaPlayback
source: Media playback failed :( Try changing the videoplayer in lively settings. In order to better understand this error and fix the issue, share the log file with the developer. Instructions for sharing log file: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
ko: 미디어 재생 실패됨 (╥_╥`) Lively 설정에서 미디어 플레이어를 변경하세요. 이 오류를 분석하여 문제를 해결할 수 있도록 로그 파일을 개발자와 공유해 주세요. 로그 파일 공유 지침: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
zh: 媒体播放失败 :( 请尝试在 Lively 设置中改变视频播放器。 为了更好地了解这个错误并修复问题，请将日志文件分享给开发者。 分享日志文件的说明： https://github.com/rocksdanister/lively/wiki

# LivelyExceptionNotLivelyZip
source: Not Lively wallpaper file.
ko: Lively Wallpaper 파일이 아닙니다.
zh: 不是合法的 Lively 壁纸文件。

# LivelyExceptionSafeModeStart
source: Lively was not closed properly, starting in safe mode. Do you wish to restore previously running wallpapers?
ko: 안전 모드에서 시작하여 Lively가 제대로 종료되지 않았습니다. 이전에 실행한 배경 화면을 복원하시겠습니까?
zh: Lively 没有被正确关闭, 正在以安全模式启动。 您是否希望还原以前运行的壁纸?

# LivelyExceptionWorkerWSetupFail
source: It looks like some settings need to be set to make Lively work: 1. Press the Win + R keys to open Run, 2. Type SystemPropertiesPerformance.exe into Run, click on "OK" to open Performance Options. 3. Enable/Check "Animate controls and elements inside windows" (If already checked, then uncheck and check) & Apply. 4. Click "Apply" then press "OK" to close the window. If Windows 7 just set - Adjust for best appearance &amp; Apply. If still not working, close & start Lively again/restart windows. (Does not work in some insider windows 10 builds)
ko: Lively가 작동하려면 몇 가지 설정이 필요한 것 같습니다. 1. 실행을 열기 위해 Win + R 키 누릅니다. 2. 실행에 SystemPropertiesPerformance.exe를 입력하고 "확인"을 눌러 성능 옵션을 엽니다. 3. "창의 제어 및 요소에 애니메이션 효과 주기"에 활성화/체크(이미 체크된 경우, 체크 해제했다가 다시 체크) & 적용합니다. 4. "적용"을 누른 다음 "확인"을 눌러 창을 닫습니다. Windows 7의 경우 - '최적 모양으로 조정' 체크 &amp; 적용. 그래도 작동하지 않을 경우, Lively를 종료 후 재실행한 다음 Windows를 다시 시작해 주세요. (일부 Windows 10 Insider 빌드에서는 작동하지 않음)
zh: 似乎需要进行一些设置才能使Lively工作： 1. 打开此电脑（我的电脑） 2. 右键单击空白区域 3. 选择"属性" 4. 选择"高级系统设置" 5. 在"性能"选项卡下，选择"设置" 6. 启用"窗口内的动画控件和元素"并应用。 如果是 Windows 7 系统只需设置"调整为最近外观"并应用。 如果仍不起作用, 重启 Lively 或重启操作系统。 (在一些 Windows 10 预览体验计划版本中无法工作)

# TextAdd
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# TextAllFiles
source: All Files
ko: 모든 파일
zh: 所有文件

# TextApplication
source: Application
ko: 응용 프로그램
zh: 应用程序

# TextAttribution
source: Attribution
ko: 공헌자
zh: 说明/属性

# TextAuthor
source: Author
ko: 저작자
zh: 作者

# TextBack
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# TextBrowse
source: Browse
ko: 찾아보기
zh: 浏览

# TextCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# TextClose
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# TextCloseWallpapers
source: Close Wallpapers
ko: 배경 화면 닫기
zh: 关闭所有壁纸

# TextCompleted
source: Completed!
ko: 완료됨!
zh: 完成!

# TextControlPanelOpen
source: Click here to manage wallpapers.
ko: 배경 화면을 관리하려면 여기를 누르세요.
zh: 单击此处管理壁纸。

# TextConvertVideo
source: Convert to Video
ko: 비디오로 변환
zh: 转换成视频

# TextCreatePreview
source: Create Preview
ko: 미리보기 만들기
zh: 创建预览

# TextCustomise
source: Customise
ko: 사용자 정의
zh: 自定义

# TextCustomiseWallpaper
source: Customise Wallpaper
ko: 배경 화면 사용자 정의
zh: 自定义壁纸

# TextDeleteWallpaper
source: Delete Wallpaper
ko: 배경 화면 삭제
zh: 删除壁纸

# TextDescription
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# TextDisplayPauseRuleAllScreen
source: All Screen
ko: 모든 화면
zh: 所有屏幕

# TextDisplayPauseRulePerScreen
source: Per Screen
ko: 개별 화면
zh: 每个屏幕

# TextDownload
source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

# TextError
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# TextExit
source: Exit
ko: 끝내기
zh: 退出

# TextExportWallpaperZip
source: Export lively .zip
ko: Zip 파일로 저장
zh: 输出为 Lively .zip

# TextFeatureMissing
source: Some features are not available in this version of Lively.
ko: 이 버전의 Lively에서는 일부 기능을 사용할 수 없습니다.
zh: 此版本不提供某些功能。

# TextFileNotFound
source: File not found
ko: 파일이 없습니다.
zh: 无法找到文件

# TextGIF
source: Animated GIF
ko: GIF 애니메이션
zh: 动态 GIF

# TextGo
source: GO
ko: 이동

# TextHelpTranslate
source: Help translate Lively.
ko: Lively 번역 돕기.
zh: 帮助翻译 Lively 。

# TextInstall
source: Install
ko: 설치
zh: 安装

# TextKeyboard
source: Keyboard
ko: 키보드
zh: 键盘

# TextLicense
source: License
ko: 라이센스
zh: 执照

# TextmoreInfo
source: Information
ko: 정보
zh: 资讯

# TextMoreWallpapers
source: More Wallpapers
ko: 더 많은 배경 화면
zh: 更多壁纸

# TextMouse
source: Mouse
ko: 마우스
zh: 鼠标

# TextMouseInteractOnDesktop
source: Mouse interaction when application focused
ko: 응용 프로그램이 포커싱된 경우 마우스 상호 작용
zh: 应用聚焦时的鼠标交互

# TextNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# TextNo
source: No
ko: 아니오
zh: 没有

# TextOff
source: OFF
ko: 꺼짐
zh: 关

# TextOK
source: OK
ko: 확인
zh: 好

# TextOn
source: ON
ko: 켜짐
zh: 开

# TextOnline
source: Online
ko: 온라인
zh: 在线网页 (Online)

# TextOpenLively
source: Open Lively
ko: Lively 열기
zh: 打开 Lively

# TextPauseAlgoAllProcess
source: All Process
ko: 모든 프로세스
zh: 所有进程

# TextPauseAlgoForegroundProcess
source: Foreground Process
ko: 포그라운드 프로세스
zh: 前台进程

# TextPauseWallpapers
source: Pause Wallpapers
ko: 배경 화면 일시 중지
zh: 暂停壁纸

# TextPerformanceKill
source: Kill
ko: 종료
zh: 停止

# TextPerformanceNone
source: Nothing
ko: 동작 없음
zh: 保持运行

# TextPerformancePause
source: Pause
ko: 일시 중지
zh: 暂停

# TextPicture
source: Picture
ko: 사진
zh: 图片

# TextPreviewWallpaper
source: Preview Wallpaper
ko: 배경 화면 미리보기
zh: 预览壁纸

# TextPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隱私政策

# TextProcessingWallpaper
source: Processing
ko: 처리 중
zh: 处理中

# TextRemove
source: Remove
ko: 제거
zh: 移除

# TextRule
source: Rule
ko: 규칙
zh: 规则

# TextScreen
source: Screen
ko: 화면
zh: 屏幕

# TextSearch
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# TextSetWallpaper
source: Set as Wallpaper
ko: 배경 화면으로 설정
zh: 设置为壁纸

# TextShowOnDisk
source: Open File Location
ko: 파일 위치 열기
zh: 打开文件所在位置

# TextSource
source: Source
ko: 소스
zh: 来源

# TextStart
source: Start
ko: 시작
zh: 开始

# TextStop
source: Stop
ko: 중지
zh: 结束

# TextStoreReview
source: Do you enjoy using Lively? Leave a review :)
ko: Lively를 즐겨 사용하세요? 리뷰를 남겨주세요. ^O^
zh: 您喜欢使用Lively吗？留下评论:)

# TextSupport
source: Support
ko: 기부하기
zh: 支持

# TextTags
source: Tags
ko: 태그
zh: 标签

# TextTileSizeLarge
source: Large
ko: 크게
zh: 大

# TextTileSizeNormal
source: Normal
ko: 보통
zh: 中

# TextTileSizeSmall
source: Small
ko: 작게
zh: 小

# TextTitle
source: Title
ko: 제목
zh: 标题

# TextUIHeadless
source: Headless
ko: 헤드리스
zh: 无UI (Headless)

# TextUILite
source: Lite
ko: 라이트
zh: 精简 (Lite)

# TextUINormal
source: Normal
ko: 일반
zh: 正常 (Normal)

# TextUnsupportedFile
source: File format not supported
ko: 지원되지 않는 파일 형식
zh: 不支持的文件格式!

# TextUpdateAvailable
source: Update available!
ko: 업데이트 사용 가능!
zh: 发现新版本！

# TextUpdateCheck
source: Check for update
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新

# TextupdateCheckFail
source: Failed to check for software update
ko: 업데이트 확인 실패됨.
zh: 检查更新出错

# TextUpdateChecking
source: Checking for update
ko: 업데이트 확인
zh: 正在检查更新

# TextUpdateUptodate
source: Software is up-to-date!
ko: 현재 최신 버전!
zh: 已是最新版本！

# TextVideo
source: Video
ko: 비디오
zh: 视频

# TextWallpaperFitFill
source: Fill
ko: 채우기
zh: 填充

# TextWallpaperFitNone
source: None
ko: 없음
zh: 无

# TextWallpaperFitUniform
source: Uniform
ko: 비율유지 확대/축소(맞춤)
zh: 统一

# TextWallpaperFitUniformToFill
source: Uniform Fill
ko: 비율유지 확대/축소(잘림)
zh: 统一填充

# TextWallpaperLayoutDuplicate
source: Duplicate same wallpaper
ko: 동일한 배경 화면 복사
zh: 复制相同壁纸

# TextWallpaperLayoutPerScreen
source: Selected screen only
ko: 선택한 화면만
zh: 仅选中的屏幕

# TextWallpaperLayoutSpan
source: Span across screens
ko: 배경 화면을 여러 디스플레이에 확장
zh: 跨显示器

# TextWallpaperType
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# TextWebsite
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站

# TextWebStream
source: Web Stream
ko: 웹 스트림
zh: Web流 (Web Stream)

# TextWelcome
source: Welcome
ko: 환영합니다.
zh: 欢迎

# TextYes
source: Yes
ko: 예
zh: 是

# TileVideoPlayer
source: Video Player
ko: 비디오 플레이어
zh: 视频播放器

# TipAddWallpaperFileBrowse
source: Set all supported file types as wallpaper.
ko: 모든 지원되는 파일 유형을 배경 화면으로 설정할 수 있습니다.
zh: 将所有支持的文件类型设置为壁纸。

# TipAddWallpaperURL
source: Set the web page of the URL you entered as wallpaper.
ko: 입력한 URL의 웹 페이지를 배경 화면으로 설정합니다.
zh: 将您输入的URL的网页设置为墙纸。

# TipAppFocus
source: Set what to do when any application is in focus.
ko: 응용 프로그램이 포커싱 되었을 때 수행할 작업을 설정합니다.
zh: 设置当任何应用程序处于焦点时的行为。

# TipAppFullScreen
source: Set what to do when fullscreen games/applications are running.
ko: 전체 화면 게임/응용 프로그램이 실행 중일 때 수행할 작업을 설정합니다.
zh: 设置全屏游戏/应用程序运行时的操作。

# TipAppRules
source: Set different wallpaper playback rules based on running application.
ko: 실행 중인 응용 프로그램에 따라 다른 배경 화면을 재생할 규칙을 설정합니다.
zh: 根据运行的应用程序设置不同的壁纸播放规则。

# TipAppTheme
source: Lively adapts to system theme settings, to change appearance goto
ko: Lively는 시스템 테마 설정에 맞게 모양을 변경합니다.
zh: Lively 自适应系统主题设置，要更改外观请前往

# TipAudioMaster
source: Volume level of all wallpapers.
ko: 모든 배경 화면의 볼륨 수준.
zh: 所有壁纸的音量大小。

# TipBatteryPower
source: (For battery operated systems only) Change playback when AC power is disconnected.
ko: (배터리 작동 시스템 전용) AC 전원이 차단되면 재생을 변경합니다.
zh: （仅电池供电的系统）当电源断开时改变播放方式。

# TipBrowserDebuggingPort
source: Enter the port for debugging webpage wallpapers, browser restart is required for changes to take effect. When ready navigate to http://localhost:portnumber to access developer console.
ko: 웹페이지 배경 화면 디버깅을 위한 포트 번호를 입력합니다. 변경 내용을 적용하려면 브라우저를 다시 시작해야 합니다. 포트 번호 지정하고 http://localhost:portnumber로 이동하여 개발자 콘솔에 액세스하세요.
zh: 输入调试网页壁纸的端口，需要重新启动浏览器才能使修改生效。 准备好后前往 http://localhost:portnumber ，进入开发者控制台。

# TipDebug
source: Show developer menu.
ko: 개발자 메뉴 표시
zh: 显示开发者选项

# TipDisplayPauseRule
source: Per: Pause wallpaper only on the screen in which application is focused/fullscreen. All: Pause wallpaper on all screen(s) if any application is focused/fullscreen.
ko: 개별: 응용 프로그램이 포커싱/전체 화면인 화면에서만 배경 화면을 일시 중지합니다. 모두: 응용 프로그램이 포커싱/전체 화면일 때 모든 화면에서 배경 화면을 일시 중지합니다.
zh: 每个：只在应用程序聚焦/全屏的屏幕上暂停壁纸。 所有：如果有应用程序聚焦/全屏，则在所有屏幕上暂停壁纸。

# TipGifPlayer
source: Select the player used for gif wallpaper.
ko: GIF 배경 화면에 사용할 플레이어를 선택합니다.

# TipHideSysTray
source: System-tray icon visibility, lively will continue to run with the icon hidden.
ko: 시스템 트레이 아이콘 표시 여부를 선택합니다. 아이콘이 숨겨진 상태에서도 계속 실행됩니다.
zh: 系统托盘图标可见性， Lively 会在图标隐藏的情况下继续运行。

# TipLanguage
source: Lively will restart to apply the new language.
ko: 새로운 언어 적용을 위해 Lively를 다시 시작합니다.
zh: 重启 Lively 以应用新的语言。

# TipLivelySetupOnClose
source: Finish the setup to continue.
ko: 설치를 완료하고 계속합니다.
zh: 完成配置以继续。

# TipPauseAlgorithm
source: Foreground: Lightweight, only checks the single process that is in foreground to determine wallpaper playback behaviour. All Process: Heavier, Scans all the process to determine playback behaviour.
ko: 포그라운드: 가벼움, 배경 화면 재생 동작을 결정하기 위해 포그라운드에 있는 단일 프로세스만 확인합니다. 모든 프로세스: 무거움, 재생 동작을 결정하기 위해 모든 프로세스를 확인합니다.
zh: 前台：轻量，只检查前台的单一进程，以确定壁纸播放行为。 所有进程：较重，扫描所有进程以确定播放行为。

# TipStreamWallpaperDetect
source: If supported video stream link is detected use the video player instead of loading the webpage.
ko: 지원되는 비디오 스트림 링크가 감지되면 웹페이지를 불러오는 대신 비디오 플레이어를 사용합니다.
zh: 如果检测到支持的视频流链接，则使用视频播放器而非加载网页。

# TipStreamWallpaperVideoQuality
source: Select the desired video quality for online streams.
ko: 온라인 스트림에 대한 원하는 비디오 품질을 선택합니다.
zh: 选择在线流媒体的视频质量

# TipTileSize
source: Size of the wallpaper tiles in Library.
ko: 라이브러리의 배경 화면 타일 크기입니다.
zh: 图库中壁纸预览的大小。

# TipUIMode
source: For low-end systems select Lite mode.
ko: 저사양 시스템의 경우 라이트 모드를 선택합니다.
zh: 低端系统建议使用精简 (Lite) 模式。

# TipVideoPlayer
source: Select the player used for video wallpaper.
ko: 비디오 배경 화면에 사용되는 플레이어를 선택합니다.
zh: 选择壁纸使用的视频播放器。

# TipWallpaperDir
source: Path used to store wallpaper files.
ko: 배경 화면 파일을 저장하는 데 사용되는 경로입니다.
zh: 存储壁纸的路径。

# TipWallpaperFit
source: Wallpaper scaling algorithm.
ko: 배경 화면 크기 조정 알고리즘.
zh: 壁纸缩放算法。

# TipWallpaperInput
source: Select ways to interact with wallpaper.
ko: 배경 화면과 상호 작용하는 방법을 선택합니다.
zh: 选择与背景互动的方式。

# TipWallpaperLayout
source: How wallpaper is applied to connected display devices.
ko: 연결된 디스플레이 장치에 배경 화면을 적용하는 방법.
zh: 壁纸应用于连接的显示设备的方式。

# TipWallpaperPlayback
source: Pause wallpaper playback when desktop is not focused.
ko: 바탕 화면에 포커싱 되지 않을 때 배경 화면 재생을 일시 중지합니다.
zh: 当桌面失去焦点时，暂停壁纸播放。

# TipWebBrowserDiskCache
source: Store temporary files on disk instead of memory, settings gets restored when browser is restarted.
ko: 메모리 대신에 디스크에 임시 파일을 저장합니다. 브라우저를 다시 시작하면 설정이 복원됩니다.
zh: 将临时文件存储在磁盘而不是内存上，当浏览器重新启动时，设置将被恢复。

# TipWebBrowserEngine
source: CEF(Chromium Embedded Framework) is a lightweight chromium engine. Edge is the built in webview of windows 10.
ko: CEF(크로미엄 임베디드 프레임워크)는 가벼운 크로미엄 엔진입니다. Edge는 Windows 10의 내장 웹뷰입니다.
zh: CEF (Chromium Embedded Framework) 是一个轻量级的Chromium引擎。 Edge 是 Windows 10 内置的浏览器。

# TipWindowsStartup
source: Lively needs to run in the background for wallpaper playback.
ko: 배경 화면 재생을 위해 Windows 시작 시 실행하여 백그라운드에서 실행되도록 해야 합니다.
zh: Lively 需要在后台运行以播放壁纸。

# TitleAbout
source: About
ko: 정보
zh: 关于

# TitleAddWallpaper
source: Add Wallpaper
ko: 배경 화면 추가
zh: 添加壁纸

# TitleAppFocus
source: Applications Focused
ko: 응용 프로그램이 포커싱 되었을 때
zh: 其他应用程序获得焦点

# TitleAppFullScreen
source: Applications Fullscreen
ko: 응용 프로그램이 전체 화면일 때
zh: 其他应用程序全屏

# TitleAppRules
source: Application Rules
ko: 응용 프로그램 규칙
zh: 应用规则

# TitleAppTheme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# TitleAudio
source: Audio
ko: 오디오
zh: 音频

# TitleAudioDesktopOnly
source: Play audio only when desktop is focused
ko: 바탕 화면에 초점이 맞춰진 경우에만 오디오 재생
zh: 仅在桌面集中时播放音频

# TitleAudioMaster
source: Master Volume
ko: 마스터 볼륨
zh: 主音量

# TitleAudioPlayOnScreen
source: Play audio on screen
ko: 화면에 오디오 재생
zh: 播放屏幕上的音频

# TitleBatteryPower
source: When on Battery Power
ko: 배터리 전원 모드일 때
zh: 当处于电池供电模式时

# TitleBrowseFile
source: Browse for video, gif, webpage... file to set as wallpaper
ko: 배경 화면으로 설정할 동영상, Gif, 웹페이지... 파일 찾아보기
zh: 浏览视频、GIF、网页......文件以设置为壁纸

# TitleBrowserDebuggingPort
source: Debugging Port
ko: 디버깅 포트
zh: 调试端口

# TitleCommunity
source: Community
ko: 커뮤니티
zh: 社区

# TitleDebug
source: Debug
ko: 디버그
zh: 调试 (Debug)

# TitleDeleteConfirmation
source: Confirm Deletion
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

# TitleDisplayPauseRule
source: Display Pause Rule
ko: 디스플레이 일시 중지 규칙
zh: 播放器暂停规则

# TitleDocumentation
source: Documentation
ko: 도움말 문서
zh: 文档

# TitleEnterUrl
source: Enter URL
ko: URL 입력
zh: 输入 URL

# TitleGeneral
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# TitleGifPlayer
source: Gif Player
ko: GIF 플레이어
zh: Gif播放器

# TitleHelp
source: Help
ko: 도움말
zh: 帮助

# TitleHideSysTray
source: System-tray Icon
ko: 시스템 트레이 아이콘
zh: 系统托盘图标

# TitleInteraction
source: Interaction
ko: 상호 작용
zh: 交互

# TitleLanguage
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# TitleLibrary
source: Library
ko: 라이브러리
zh: 图库

# TitleLivelySetup
source: Lively Setup
ko: Lively 설정
zh: Lively 配置

# TitleMisc
source: Misc.
ko: 기타
zh: 杂项

# TitleMute
source: Mute
ko: 음소거
zh: 静音

# TitlePauseAlgo
source: Pause Algorithm
ko: 알고리즘 일시 중지
zh: 暂停算法

# TitlePerformance
source: Performance
ko: 성능
zh: 性能

# TitlePlaylist
source: Playlist
ko: 재생 목록
zh: 播放列表

# TitlePleaseWait
source: Please Wait
ko: 잠시 기다려 주세요...
zh: 请稍候

# TitleScalingFit
source: Scaling/Fit
ko: 확장/맞춤
zh: 缩放/调整

# TitleScreenLayout
source: Control Panel
ko: 제어 패널
zh: 控制面板

# TitleSelectFile
source: Select File
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# TitleSettings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# TitleStore
source: Store
ko: MS 스토어
zh: 店铺

# TitleStreamWallpaper
source: Stream
ko: 스트림
zh: 流 (Stream)

# TitleStreamWallpaperDetect
source: Detect Streams
ko: 스트림 감지
zh: 检测流

# TitleStreamWallpaperVideoQuality
source: Video Quality
ko: 비디오 품질
zh: 视频质量

# TitleTileSize
source: Tile Size
ko: 타일 크기
zh: 预览大小

# TitleUIMode
source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面

# TitleVideo
source: Video
ko: 비디오
zh: 视频

# TitleWallpaper
source: Wallpaper
ko: 배경 화면
zh: 壁纸

# TitleWallpaperDir
source: Wallpaper Directory
ko: 배경 화면 디렉터리
zh: 壁纸路径

# TitleWallpaperDirMoveExisting
source: Move existing wallpapers to new folder
ko: 기존 배경 화면을 새 폴더로 이동
zh: 移动现有的壁纸到新的文件夹

# TitleWallpaperFit
source: Choose a fit
ko: 배경 화면 맞춤 방식 선택
zh: 选择契合度

# TitleWallpaperInput
source: Wallpaper Input
ko: 배경 화면 입력
zh: 壁纸输入

# TitleWallpaperLayout
source: Placement Method
ko: 배경 화면 레이아웃
zh: 布局方式

# TitleWallpaperPlayback
source: Wallpaper Playback
ko: 배경 화면 재생
zh: 壁纸播放

# TitleWarning
source: Warning
ko: 알림
zh: 警告

# TitleWebBrowser
source: Web Browser
ko: 웹 브라우저
zh: 网页浏览器

# TitleWebBrowserDiskCache
source: Disk cache
ko: 디스크 캐시
zh: 磁盘缓存

# TitleWebBrowserEngine
source: Engine
ko: 엔진
zh: 引擎

# TitleWebpageLoad
source: Load Webpage
ko: 웹페이지 불러오기
zh: 载入网页

# TitleWindowsStartup
source: Start with Windows
ko: Windows 시작 시 실행
zh: 开机自启动

# TipExportLogs
source: Create log report file.
ko: 로그 보고서 파일 만들기
zh: 创建日志报告文件。

# TitleExportLogs
source: Log File
ko: 로그 파일
zh: 日志文件

# TitleReportBug
source: Report Bug
ko: 버그 보고하기
zh: 报告软件缺陷

# TitleVideoHardwareDecode
source: GPU Decode
ko: GPU 디코딩
zh: 使用GPU

# TipVideoHardwareDecode
source: Use hardware acceleration when possible.
ko: 하드웨어 가속 가능 시 사용하기
zh: 尽可能使用硬件加速。

# TitleAppName
source: Lively Wallpaper
zh: Lively背景
